我 春日未来
私 春日未来
看了 Live 后终于找到自己最想做的事情了
ライブを見て いちばんやりたいことが見つかったんだ！
我想当偶像
私 アイドルになりたい！
想和在 Live 会场相遇的最上静香一起
会場で出会った最上静香ちゃんと
去实现「成为偶像」的梦想
アイドルになるっていう夢… 一緒に叶えよう！
* 楼顶广告牌原型为西武百货 SEIBU
完蛋了
ヤバい～！
迟到了～
遅刻だ～！
那个…
えっと
到这里就行了吧
こっちでいいんだっけ？
真大啊 这个车站
広いんだよなぁ この駅
啊 抱歉 没受伤吧
あっ ご… ごめんなさい ケガとかないですか？
嗯 没事没事 要小心一点
あぁ うん 大丈夫 気をつけてね
好的 非常抱歉
あぁ はい すみませんでした！
那孩子
あの子…
嗯？
うん？
坏了
ヤバっ！
静香 抱歉 我来晚了
静香ちゃん ごめん！遅くなっちゃった
早上好 静香？
おはよう 静香ちゃん？
静香？
静香ちゃん？
早上好！
おはよう！
啊 抱歉啊 因为看你没反应
あっ ごめんね 反応しなかったから
我来晚啦
遅くなっちゃった
不算迟到 刚刚好
遅刻じゃないわ ちょうど
没迟到那就太好了
遅れなくて よかった！
离试镜只剩两周了 没什么时间了 加油吧
オーディションまで２週間 時間もないし 頑張りましょう！
两周吗 真让人紧张呢
２週間かぁ 焦っちゃうね
目标「偶像」  一定要在试镜里合格哦！
目指せ アイドル！オーディション合格するぞ～！
等等… 未来 声音太大了
ちょ… 未来 声が大きい！
哦 捏嘿嘿
あっ… デヘヘ！
很高兴你能联系我
連絡くれて うれしいよ
梦的门扉是试镜
对当偶像有兴趣了吧
アイドル やる気になってくれたんだね
哇 真好吃
う～ん！ おいしい！
为什么突然就想当偶像了
どうして その気になったんだ？
说起来 总觉得像在跟制作人先生约会一样呢
ねぇねぇ なんだかデートみたいですね プロデューサーさん！
是… 是这样吗
そ… そうか？
制作人先生才是 为什么要跟我搭讪呢
プロデューサーさんこそ どうして私をナンパしてくれたんですか？
诶？！ 是星探的挖掘吧
えっ？ あぁ スカウトな
那个时候的时装走秀 基本上只是一时兴起试了试而已
あのときのファッションショー ほとんど飛び入りでやってみただけだったのに
确实 也不过只是偶然看到罢了
あれを見たのは 偶然だったんだけどさ
出自游戏卡面
みんなの視線を一人占め♪　伊吹 翼
但是你像专业模特一样 是所有人中最耀眼的
プロのモデルかと思うくらい いちばん輝いて見えたんだ
也就是说 那个时候的我～
ってことは あのときの私
很 —— 可 ——？
か～わ～？
嗯 很可爱
ああ かわいかった
但那个时候你对偶像还没有什么兴趣吧
でも あのときは乗り気じゃなかったけど
嗯…… 因为总觉得偶像这东西很累啊
う～ん アイドルって なんか大変そうだし
但是呢 制作人先生邀请我一起看了 Live 之后
でもね プロデューサーさんが誘ってくれたライブを見て
意外觉得还行
意外といいかもって思ったんです
我就知道你会这么想
そうなってくれると思ってたよ！
嗯？也就是说正中你的下怀了？
あっ つまり 作戦どおりだったってこと？
真狡猾啊
ずるいなぁ！
并… 并不是这样的
そ… そんなんじゃないけど
而且我的朋友和哥哥也对我说
それに私 言われてたんです 友達にも お兄ちゃんにも
「难得被星探找上了 要不试一下吧」
せっかく スカウトされたんだからやってみたらって
而且还能穿很多可爱的衣服
かわいい服もたくさん着られそうだし
如果你已经下定决心的话 我也会全力支持你的
そう決めてくれたからには 全力でサポートするから
一起加油吧
一緒に頑張ろう
好～那么制作人先生
は～い！じゃあ プロデューサーさん
等我出道了 再跟我一起约会吧
私がデビューしたら またデートしてくださいね！
唉 什么时候又变成约会了？
って いつ デートになったんだ？
对了
そうだ！
在这之后有最后一次的试镜 要来看看吗
今度 最後のオーディションがあるんだ 見にこないか？
-那是！-不要打扰人家
-あれ！-ダメよ
啊？
あれ!?
稍微休息一下吧
ちょっと休憩にしましょうか
嗯 感觉已经做得很好了
うん かなり できた気がする！
完全没做好 不行了
全然できてない… ダメだ～！
只不过看起来跳得很开心呢
すごく楽しそうに踊ってるけどね
我得再多练一些
私 もっと練習しなきゃ！
是啊
そうね
765PRO 的试镜可是出了名的窄门
この765プロのオーディション 特に狭き門らしいの
这样啊
そうなんだ
嗯 迄今为止举行过的试镜里 还有几次没人合格的
ええ 今まで何度も開催されていて 合格者が１人も出ない回もあったみたい
诶？！
え～っ!?
所以 把能做的事情都做到尽善尽美吧
だから やれることは全部やりましょう
嗯 好
うん よ～し！
捏嘿嘿
デヘヘ…
啊 对了
あっ そうだ！
锵！便当 也有静香的份
ジャーン お弁当！静香ちゃんの分も！
谢谢 这么大一份吗
ありがとう ずいぶん大きいのね
是吧 我爸爸啊 说什么「身体是当偶像的本钱 所以多带一些吧」
だよね！ お父さんがね アイドルは体が大事だから い～っぱい持ってけって
静香？
静香ちゃん？
啊 谢谢你
ううん ありがとう！
吃完午饭后 再从头开始练吧
お昼のあとは また最初から合わせましょう
嗯
うん！
哇 伊吹翼说 OK 了呢
わぁ！オーケーしてくれたんですね！伊吹翼ちゃん！
是的 但她还是反复提及「我讨厌太累的事情哦」
はい でも きついのは嫌ですよって 念押されちゃいました
翼还有当模特的经验对吧
翼ちゃん モデル経験もあるんですよね
真期待到时候做演出服的时候啊
衣装 作るの楽しみだな！
美咲
美咲ちゃん
音无前辈
あっ 音無先輩！
事务上的工作让我们一起努力吧
事務のお仕事も 一緒に頑張りましょうね
马上就要真忙起来了哦
もうすぐ本格的に忙しくなるぞ
总监
チーフ！
这家伙把成员都嗖地一下凑起来了
コイツが メンバーをビシッとそろえるから
对吧
なっ！
要嗖嗖地一决胜负哦
ビシビシッと 決めてくれたまえよ！
社 社长！
しゃ… 社長！
压力
《プレッシャー…》
马上就是最后的试镜了呢
いよいよ次が最後のオーディションですもんね
是啊
ええ
合格者已经有 35 名了
すでに合格者は35名
对新企划而言已经凑到足够的人数了
新プロジェクトを回すには十分な人数を集めてくれた
是 我相信这里面的每一个人都蕴藏着耀眼的光芒
はい 一人一人が すばらしい輝きを秘めていると 俺は信じています
但是
でも…
如何让这些光芒绽放出来 我还…
その輝きをどう引き出していけばいいのかは まだ…
对于要前往的目标 感觉现在就缺一个强而有力的构想呢
vision
目指すべき場所 何か力強いビジョンが欲しいところだね
她们的团体名称也是一样
彼女たち全員のユニット名もな
若是你的话应该能洞察到吧
君なら見えてくるはずだ
就像迄今为止当星探以及试镜一样 要好好地看着偶像哦
今までのスカウトやオーディションのように アイドルと しっかり向き合っていればね
社长！
社長！
我看好你哦！
楽しみにしているよ！
社长 请讲得更清楚一些
社長 もっと ちゃんと教えてあげてください
他还是新人…
まだ新人さんなんですから
嘛 构想和团体名 你能看到的时候不就看得到了吗
vision
まぁ ビジョンもユニット名も 見えるときには見えるんじゃないか？
前 前辈…
せ… 先輩
总监也是放任主义呢 逐渐向着社长靠拢
チーフも放任主義なんですね だんだん社長に似てきたかも
诶？！
えっ!?
被期待着呢 好厉害～
期待されてるんですよね すご～い！
必须由我来寻找是吧
俺が見つけないと ですね！
总之加油吧
とにかく頑張りましょう！
已经合格的大家也在期待着新企划呢
新プロジェクト もう合格した みんなも楽しみにしてますからね
1 2 3 4
ワン ツー スリー フォー
1 2 3
ワン ツー スリー！
这应该是可以直接奔去洗澡的强度了吧
フーッ！これ シャワー直行コースやな
本来还想再加点强度的就是了
もう少し 詰めたかったですけど
今天大伙儿都在干啥来着 合格的一期生
今日は みんな 何しとったっけ？ 合格一期生
那个 杏奈在参加游戏的直播节目
え～っと 杏奈ちゃんは ゲームの配信番組
要上了哦 让你们哔哔地看看我教科书般的亮眼表现
VIVID
いっくよ～！杏奈が ビビっと お手本 見せちゃうからね！
Yeah
イェーイ！
一定很热闹吧 其他的人呢
盛り上がってるやろな！他のみんなは？
在做商场的工作吧
モールで お仕事ですね
Wahoy~
ワッホーイ！
我们是
私たち！
烧卖
シュウマーイ！
三姐妹
３姉妹で～す！
请一定要尝试一下
どうぞ 食べてみてください！
-请尝尝 -请尝尝
-どうぞ！ -どうぞ！
啊 好像已经结束了
あっ！もう終わったみたいです
哇浪 恁多啊 接下来三天三夜都吃烧卖啦！
うわっ 多いな！これ 三日三晩 シュウマイやで！
* 北泽志保弟弟名为北泽陆
但是现在是说这些的时候吗
でも 私たち こんなことをやってる場合なんですか？
确实啊 到底啥时候才开始呢 新企划
確かに いつ始まるんやろなぁ 新プロジェクト
应该快了吧 试镜也是 下一次好像就是最后一回了
きっと もうすぐですよ オーディションも次で最後みたいですから
是吗 不知不觉咱也当前辈了诶
そっか！ いつの間にやら私らも ちょっとした先輩やなぁ
担子变重了呢
面倒みんとな
说的是呢
そうですよね
我们也是从前辈那里学到了很多很多事情…
私たちも いろんなことを教えてもらいましたし
真滴是啊
せやなぁ
是啊 我也要变成可靠的大姐姐才行
そっか 私も頼れるお姉さんにならなきゃ！
哇 最后一次终于做到最好了呢
わぁ 最後にいちばんうまくできたね！
其实我还想多练一会儿
フフ！ 本当はもっと合わせたいけど
啊 静香是马上就要去补习班了吧
あぁ 静香ちゃんそろそろ塾だよね
抱歉 我家里人有点严格
ごめんね うち 親がちょっと厳しくて
没事的 已经完全没问题了 夕阳也很漂亮
大丈夫 もうバッチリだよ！夕日も きれいだし！
这有关系吗
それ関係ある？
有的有的 明天的天气也是晴天 一切都会顺利的
あるある！ 明日は晴れ きっと うまくいくよ！
嗯
うん！
* 建筑原型为中野サンプラザ（中野Sunplaza）
于2023年7月2日闭馆
等一下 未来
ちょっと未来
不要跑
走らないで！
快点走吧
早く行こう！
哇
うわっ！
等… 未来！
ちょ… 未来！
抱歉
ごめんなさい！
这边才是 你没事吧
こちらこそ 大丈夫ですか？
嗯
はい！
对不起
すみません
受理这边请
受付はこちらになりま～す！
你好 我是来参加试镜的
こんにちは！オーディション受けにきました！
好的 能告诉我你的名字吗
はい お名前を教えていただけますか？
春日未来
春日未来です！
好的 下一位 请
はい 次の方 どうぞ！
最上静香
最上静香です
好的 请稍等
はい お待ちくださいね
真是的 偶像需要做这些事情吗
もう アイドルってこんなことまでするの？
桃子 我这边忙完了的话就来帮你吧
桃子ちゃん こっち終わったら私がやるよ
不 没事的
いいよ 別に
成员全部定下来了的话 应该会正式开始活动了吧
メンバーが全員 決まったら 本格的な活動が始まると思う
是的吧 都会做些什么事情呢
だよね！どんなことするのかな！
果然还是唱歌以及磨练演技吧
やっぱり歌を歌ったりとか お芝居もできたら すてきだけど
但是首先还是要先出道再说
でも まずはデビューしてからだね
演技…
お芝居…
等下 未来
ちょっと未来！
站住
コラ！
现在还不能进来
まだ入らないでください！
对 对不起
ご… ごめん！
被小孩子教训了
ちっちゃい子に怒られちゃった
小孩子？
ちっちゃい子!?
我可不是小孩子
子どもじゃないわよ！
诶 是 大人？
えっ!? 大人の… 人？
等候室在那边
控え室は あっち！
抱歉
ごめんなさい！
那个
あの
打扰一下 我是摄影师早坂空
すみません！私 カメラマンの早坂そらといいます
能给你拍一张吗
１枚いいですか？
非常感谢
どうもありがとうございました
之后的舞台试镜 三人一组来着
このあとのステージオーディション ３人でやるんだって？
这不是很有趣吗
おもしろいじゃないか
总觉得能看到一些东西
それで見えてくるものも あるかもしれないと思って
春日未来小姐和最上静香小姐来了
春日未来さん 最上静香さんです
你好
こんにちは！
打扰了
失礼します
你是？
君
刚才的
さっきの
嗯？
うん？
诶？ 刚才撞到的 诶？原来是这么厉害的人吗 抱歉
えっ!? さっき ぶつかっちゃった あ～っ 偉い人だったんですね ごめんなさい！
不不不 没关系的 我也不是什么了不起的人 别在意
いや 全然 大丈夫 偉くもないから気にしないで
啊啊
あぁ…
然后 你是最上静香是吧
で 最上静香さんだね？
嗯 是
は… はい！
请多指教
よろしくお願いします！
选哪一个？
どっちがいい？
啊… 谢谢
あ… ありがとう
静香？
静香ちゃん？
面试的时候 想到的内容连一半都没有说完
面接 考えてたことの半分も言えなかった
诶 到那种程度吗 已经比我说的多很多了吧
え～っ あれで!? 私より全然ちゃんとしてたよ
那个 制作人
ねぇ プロデューサー！
嗯
はい
舞台试镜的这个组还差一人
ステージオーディションの この組 １人 足りないわよ
啊？
えっ？
最后一组有一个缺席了 所以就只能组二人组了
最終組の子 欠席した人がいて ２人組になってるの
啊 这样啊
あぁ そうなんですよね
嗯… 怎么办呢
う～ん どうしようかな
让姐姐我替补加入吧
お姉さんが代わりに 入ってあげようかしら
就是这个
それだ！
呃 真的吗 但我还没做好心理准备
えっ 本当に？ あぁ でも 私 まだ心の準備が
谢谢了
ありがとうございます
诶？
えっ？
她叫伊吹翼 虽然有些突然 但是她会和你们一起组队
彼女は伊吹翼 急きょ 一緒にやってもらうことにしたんだ
刚好和你们一样 14 岁
ちょうど君たちと同じ14歳で…
约会 说好了的哦
デート 約束ですからね？
知道了 知道了
わかった わかった
啊 不是的 不是这样的
って 違うんだ！そういうんじゃなくて！
诶 已经合格了吗
えっ もう合格してるんだ！
诶嘿嘿 大概就是这种感觉吧
エヘヘ そんな感じかな
这样说的话 那不是没练习课题曲吗
っていうことは 課題曲 練習してないんじゃない？
嗯 但是没问题 因为刚才看过视频
うん でも大丈夫 さっき動画 見たから
大概就这样子？
こんな感じ？
好厉害 完全记住了
すっご～い！完璧に覚えてる！
嘛 虽然总觉得还差点
まぁ なんとなくだけど
但练习已经 OK 了吧 休息
もう練習はいいよね 休憩！
这就是 已经合格的人…
これが… 合格する人
啊 有了有了
あっ いたいた！
春日未来 最上静香 还有伊吹翼
春日未来ちゃん 最上静香ちゃん あと伊吹翼ちゃん
请你们准备好
スタンバイお願いしま～す！
好
は～い！
诶？明明还没休息够唉
え～っ まだ休憩してないのに
还没结束吗
まだ終わらないのかな
太好了 好像还没结束
よかった！まだ終わってないみたい
静… 香？
静香… ちゃん？
那么 春日未来小姐 最上静香小姐 伊吹翼小姐 拜托了
では 春日未来さん 最上静香さん 伊吹翼さん お願いします
还不行 这样下去…
やだ このままじゃ…
那孩子…
あの子…
怎么办 怎么办
どうしよう どうしよう…
我
私…
我果然
私 やっぱり
还是不行啊
なれないの？
没事的
大丈夫だよ！
静香的话 一定能成为偶像的
静香ちゃんなら 絶対アイドルになれるよ！
因为我已经…
だって 私がもう
是静香的粉丝了
静香ちゃんのファンなんだもん！
上吧 静香
いっけ～！ 静香ちゃん！
「我只能身为我自己」
私は私でしかない
「只不过是一种可能」
可能性でしかない
谢谢你 未来
ありがとう 未来！
这是…？
これって…
我们…
私たち？
天海春香…？
天海… 春香さん？
看到了吧 偶像们的光芒
見えたんだろう？アイドルたちの輝きが
是 宛如无数的 百万颗星星的光辉
はい まるで無数の 100万の星の輝き
生命的鼓动
命の… 鼓動！
百万生命的鼓动
100万の命の鼓動…
春日未来小姐 最上静香小姐 合格
春日未来さん 最上静香さん 合格です！
恭喜
おめでとう！
好耶
やった～！
我看到了
見せてもらった
这就是 765PRO LIVE 剧场的「未来」
これが 765プロライブシアターの未来
OK 再往那边靠一点 往前一点
は～い もう少し寄って こっち向いてくださ～い！
哇 是大海
わぁ 海だ！
啊 这个是河吗
あっ これ 川だっけ？
制作人 接下来就是第一次课程了对吧
初めてのレッスンですよね
为什么要在这种地方啊
どうしてこんなところなんですか？
啊 其实是因为社长啊
あぁ 実は社長がさ…
因为无论如何都想在这里传达给你们
どうしてもここで伝えたくてね
社长
社長！
容我再次自我介绍一下 我是 765PRODUCTION 社长 高木顺二朗
改めて私が 765プロダクション社長 高木順二朗だ
请多指教了哦 你们
よろしく頼むよ 君たち
请多指教
よろしくお願いします
那么 所以说今天
あの それで今日は？
嗯 你
うむ 君
实际上看了你们三人的舞台试镜后想好了
はい 実は 君たち３人のステージオーディションを見ていて ひらめいたんだ
这个企划还有偶像们的团体名
このプロジェクトの アイドルみんなのユニット名が
叫什么呢
何ていうんですか!?
MILLIONSTARS
MILLION…STARS！
MILLIONSTARS！
对 所以 你们 MILLIONSTARS…
そう そして君たちMILLIONSTARSが
让那份光辉以及生命的鼓动绽放的地方
その輝きを 命の鼓動を解き放つ場所
那便是！在此！
それが ここだ～！
空… 空地？！
は… 原っぱ～!?
偶像大师 百万现场！
アイドルマスター ミリオンライブ！